Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
El ejército de las Tierras Baldías del Norte está atacando.
General,
¿Qué debemos hacer?
Envía un mensaje a la corte
y al general inmediatamente.
para informar sobre la crisis en Immortal Pass.
Sí, señor.
Daxi y las Tierras Páramo del Norte
acordaron entablar conversaciones de paz.
¿Por qué has roto tu promesa?
¿Y has faltado a tu palabra?
Un don nadie como tú
No es digno de hablar conmigo.
El acuerdo se hizo con Wu Jie.
Ahora que se ha ido,
¡El acuerdo naturalmente queda nulo!
El general no ha regresado,
y no hemos recibido el pedido.
¿Qué vamos a hacer?
Detrás del Paso Inmortal
Se encuentra el corazón de Daxi.
Nuestros padres, madres
y seres queridos están allí.
Incluso si morimos,
No podemos dejar que los habitantes del Yermo del Norte
pasen por el paso.
Debemos mantener las puertas cerradas a toda costa.
¡Defiende! ¡Defiende! ¡Defiende!
¡Ataque!
¡Matar!
¿Dónde está el general Wu?
Por ahora todavía está bien.
¿Pero quién sabe por cuánto tiempo más?
Qiushui.
En el momento en que
entraste a este campamento,
Lo has enviado a la tumba.
¿No crees que eres tan capaz?
¿Querer ser un héroe
que salve al país y a su gente?
Hoy os voy a contar...
No lograrás nada
¿Dónde está el general Wu?
¿Crees que puedes vencerme?
Ganar o perder no importa.
Dime dónde está el general Wu.
¿Por qué tanta prisa?
No nos queda mucho tiempo
para el general Wu.
Si me derrotas,
Te lo diré.
¡General! ¡General! ¡General!
¡Terrible noticia!
¡Los emboscadores están atacando el centro de la ciudad!
¡General!
General,
¡Las puertas de la ciudad han sido violadas!
¡Retroceded para defender el centro de la ciudad!
¡Matar!
Xiao Kaiyan.
Es hora de terminar las cosas para ti.
¿Otro golpe de suerte?
Crees que has ganado.
Xiao Qiushui.
Quieres salvar al general Wu,
Pero me niego a decírtelo.
¿Qué puedes hacer al respecto?
Entreguen al general Wu.
Eso es todo.
¿Padre?
Padre.
Eso es todo,
entre mis tres hijos,
Eres el más confiable.
Ya que Huanhua te tiene,
Puedo estar tranquilo.
Padre.
Eso es todo,
¿Por qué regresaste tan tarde?
¿Tienes hambre?
¿Qué te gustaría comer?
Lo haré para ti enseguida.
¡Madre!
¡Madre, Yiren!
Eso es todo,
Te conseguí una buena espada.
¡Ven a echar un vistazo!
Eso es todo.
Eso es todo,
Acordamos aventurarnos
juntos en el mundo marcial.
Vamos ahora.
¡Xiao Qiushui!
Tomaste atajos,
Absorbiendo la energía de los demás,
que te llevó por mal camino
y mató a tanta gente inocente.
Cuando no hay yo en el corazón,
Sólo entonces podrás comprender
el cielo y la tierra.
Al mostrar compasión por los demás,
Sólo entonces podrás conectarte con
todos los seres vivos.
Sólo te has visto
en tus ojos.
¿Cómo podrías entenderlo?
que el estado más alto de Corazón Vacío
¿Es realmente compasión?
Qiushui.
Veo...
Está nevando.
Segundo Hermano.
Esta es la última vez que te llamaré así.
Soy el único que queda en la familia Xiao.
Ahora voy a hacer las paces
por los errores que cometiste.
Dime
donde está el general Wu.
¡Donde está el general Wu!
General Wu...
Es...
El resultado está decidido.
Pase Inmortal
ya pertenece al Yermo del Norte.
Tu lucha desesperada
Sólo conducirá a la muerte.
Juramos defender a Daxi hasta la muerte,
¡Firmes en nuestro compromiso!
-¡Compromiso inquebrantable!
No eres nada más que
Fuerzas remanentes de Wu Jie.
Malditos habitantes del Yermo del Norte,
¡Sal de Daxi!
-¡Sal de Daxi!
Plebeyos tontos ciegos a los tiempos,
Incluso el emperador de Daxi
está dispuesto a ceder territorio.
¡Por una paz temporal!
¿Alguien vendrá a salvarte?
Hazte a un lado o os mataré a todos.
Yo, Liang Dou, he traído
el mundo marcial de Daxi.
para guardar la puerta de la nación.
Me gustaría ver
Si el mundo marcial de Daxi es formidable
o si los expertos del Yermo del Norte
son más superiores.
¡Ataque!
Qiushui.
¡General!
¡Es el General!
¡Todos los soldados, escuchad mi orden!
-¡Sí, señor!
¡Sígueme
y lucha para salir de la ciudad!
¡Cargar!
Guardias,
convocar a Li Chenzhou.
¡Dile que rescate
al General Wu a toda costa!
¡Su Majestad!
¡Gran victoria!
Su Majestad.
Su Majestad,
¡Victoria en el Paso Inmortal!
en la batalla en el Paso Inmortal,
¡Wu Jie derrotó
al Ejército del Yermo del Norte!
El general del Ejército del Yermo del Norte,
Helian Yan, fue decapitado.
El Yermo del Norte se ha rendido
¡Y prometió no invadir
las llanuras centrales durante 50 años!
Bien.
¡Muy bien!
Emitir la orden:
Recompensa generosamente a Wu Jie
y a los soldados de primera línea.
Sí, Su Majestad.
Esperar.
y chenzhou
También debería ser recompensado.
Su Majestad,
El jefe Li ya ha...
Mientras buscaba al general Wu,
Él murió.
¿Qué dijiste?
Chenzhou...
Gracias, señor Xiao.
General Wu.
La familia Xiao cumple sus promesas.
Arriesgaste tu vida para salvarme.
Nunca olvidaré
esta deuda de gratitud.
Venir.
¡Beber!
¡Déjame beber primero para mostrarte mi respeto!
Ven, me uno a ti.
¡Buen vino!
¡Ejército Wu!
¡Aquí!
Sr. Xiao,
En nombre de todo el Ejército Wu,
¡Brindo por
vuestra Hermandad Jurada de Shenzhou!
¡Salud!
-¡Salud!
¡Hasta el fondo!
¡Salud!
Gracias, señor Xiao.
¡Qué buen vino!
Bebamos hasta caer rendidos.
¡Salud!
¡Venir!
Hermanos.
Esta taza
Es para todos nuestros hermanos
que murieron luchando en el Yermo del Norte.
La victoria de hoy
En parte es de ellos también.
Éste...
Brindemos por nosotros mismos.
¡A nosotros mismos!
-¡Bien!
-¡Bebe!
¡A nosotros mismos!
¡Venir!
-Vamos.
Vamos a tomar algo allí.
Vamos a beber con esos chicos.
Vamos.
Os lo digo a todos,
Ya no somos los Cuatro Matones.
Ahora somos los cinco matones...
¡Cinco, seis matones ahora!
Éramos así y luego así.
¡Beber!
¡Nadie sale sobrio!
¡Vamos, bebamos!
¡Vamos, tómate una copa!
Aquí tienes, vierte un poco más.
Vamos.
Bien.
¡Gran tolerancia!
Aquí, así, y otra vez.
Tang Colmillo.
Qiushui.
Conocerte
es la mayor alegría de mi vida.
Tu amo de familia
No permite que las mujeres se casen fuera de su país.
¿Entonces puede un marido casarse?
Bien...
¿Un yerno que vive con usted?
Hermano mayor, segundo y cuarto hermano,
venid aquí rápido.
¡Zuoqiu va a ser
yerno residente!
¡Zuoqiu se casará con un miembro de la familia Qu!
¿Sus hijos
tendrán que llevar el apellido Qu?
Está bien.
¿Qué tiene de malo el apellido Qu?
No estoy celoso en absoluto.
Tenemos a Fifth Thug.
De ahora en adelante viviremos juntos con Fifth Thug.
Bien, viviremos con Fifth Thug.
¿Eso no nos convertirá en cinco solteros?
Entonces serán cinco solteros.
Cuarto Hermano,
ya no tartamudeas.
Tienes razón.
Vamos, bebe más.
Gran Hermano.
Señorita Tang.
Disfrutemos del vino mientras podamos.
Permitidme brindar por vosotros dos.
Esto se siente genial.
¿Quién dice que nuestro quinto matón debe ser soltero?
No lo soy.
Todo para Daxi.
Cada uno de ellos
es un gran héroe de Daxi.
¡Qiushui!
Señorita Tang.
Me gustaría brindar por ustedes dos.
¡Que disfrutes tus bebidas!
Voy a beber.
Qiushui,
en un día tan maravilloso,
¡Cantemos una canción juntos!
¡Está bien!
Hermanos.
Cantemos juntos ahora.
Es hora de cantar.
Empieza tú primero.
-Empieza tú.
-¡Claro!
Xiao Qiushui,
Has ganado.
El mundo marcial,
Al final del día,
está unido por la justicia.
También veo un mundo marcial diferente.
Xiao Qiushui.
Nos encontraremos
cuando el destino nos vuelva a reunir.
Qiushui lo sabía bien
que usando el Códice Corazón Vacío
en el nivel 15
tendría consecuencias.
Aunque podría desatar
un poder varias veces
superior a su propia fuerza,
haciéndolo temporalmente invencible,
drenaría
su energía vital por completo,
dañando sus meridianos
y agotando su fuerza vital poco después.
¡Pagó con su vida!
Mingming, después de una investigación exhaustiva,
Hemos confirmado
las actividades de espionaje de Li Nan.
Estaba actuando bajo órdenes
de una organización de espionaje extranjera.
para robar secretos de estado.
Desafortunadamente,
antes de que pudiera ser sentenciado,
Murió hace dos días.